دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
لا بد أنك شعرت بالذهول.
من بين كل الأيام التي يحدث فيها هذا...
- ما كان موضوع تلك المكالمة؟
- عفواً؟
لم تكن تبدو في حالة جيدة
بعد تلقي تلك المكالمة.
أوه، هذا.
لم يكن الأمر خطيراً.
يحدث ذلك كثيراً، ولكن...
يا إلهي.
- أنا آسف.
- معذرةً.
منذ فترة...
لا تهتم.
ماذا عن فترة مضت؟
على أي حال، ما الذي كنت تريد
إخباري به اليوم؟
لم تتح لك الفرصة لقول ذلك.
أوه، لم يكن الأمر مهماً.
اتصلت بك لأشرب الشاي معك.
هل أردت فقط أن تشرب الشاي معي؟
نعم.
لديك ما تقوله.
لا أنا لا.
قلتُ إنني لا أفعل. ما بك؟
تعال.
ما هو موضوعه؟
أخبرني.
ما هو؟
الحلقة 13
يا رجل.
-أمي.
-جاي هيونغ!
ما الذي يحدث؟
ماذا حدث لوجهك؟
من فعل هذا بك؟
هناك.
ماذا؟
هيون جون.
انظر إلى وجهك.
ما الذي يحدث؟ ماذا جرى؟
- يا إلهي، اذهب وتفقدها.
- هاه؟
اذهب الآن.
تفضلي يا أمي.
امسح دموعك.
مرحبًا؟
السيد هوانغ.
عذراً، لحظة من فضلك.
أنا؟ لماذا؟
مخرج.
لن أصور معها.
عندما نُشر ذلك المقال عنها،
شعرتُ بإهانة بالغة.
لكنني تجاهلت الأمر لأنني ممثلة.
حتى عندما تقاطعت طرقنا
أثناء قيامنا بنفس العمل الدرامي،
لقد تقبلت الأمر ببساطة.
لكن لا يمكنك أن تتوقع حتى من شخص مثلي
أن نتجاهل الأمر للمرة الثانية، أليس كذلك؟
هكذا تسير الأمور في موقع التصوير.
هناك دائماً بعض التوتر والصراع.
لكننا بحاجة إلى تقديم تنازلات
من أجل مصلحة العرض.
أنا أيضاً أشعر بخيبة أمل منك يا مدير.
كل ما فعلته هو أنني بذلت قصارى جهدي في التمثيل.
ميران هي التي لا تستطيع التمييز بين
الواقع والتمثيل.
- هل كان ذلك تمثيلاً؟
- ماذا عساه يكون غير ذلك؟
صفعتني بكل قوتك،
بكل ما أوتيت من قوة!
لم أفعل ذلك أبداً...
-المخرج.
-نعم؟
أنا من يشعر بخيبة الأمل.
لا يهمني إن كان الممثل الرئيسي
قد طلب منك هذا المعروف.
لا يمكنك التعامل مع
عملية اختيار الممثلين كصفقة شاملة.
صفقة شاملة؟
ليس الأمر كذلك على الإطلاق يا سيدتي!
لم يطلب السيد ليم
مثل هذه الخدمة من الأساس.
ولطالما كنت من أشد المعجبين
بأفلام السيدة سيونغ.
لذلك كنت أرغب في الحصول
على فرصة للعمل معها.
- هل سمعت ذلك؟
- ماذا الآن؟
هل عليّ أن أنسحب إذن؟
يا آنسة أوه، من فضلكِ...
الأم.
أمي، اعتذري فقط.
لماذا تطلب مني الاعتذار؟
كنت أمثل فقط.
إذن لماذا السيدة أوه مستاءة للغاية؟
إنها تغار فقط
من مهاراتي التمثيلية الرائعة.
ليس لديها أي سبب للشعور بهذه الطريقة.
النص لم يذكر سوى صفعة واحدة،
لكنك تحمستَ للفرصة
وصفعتها مرتين!
صحيح أنني لا أطيق أوه مي ران،
لكنني ممثلة أيضاً.
كنت أقوم بعملي فحسب.
حسناً، لا بأس.
فقط اعتذر لها أولاً، اتفقنا؟
لا.
هل ستستقيل إذن؟
تزعم أنها صفعتها بدافع العاطفة.
لن تربح هذه المعركة!
توقف عن تفاقم الوضع واعتذر فحسب.
لماذا عليّ أن أعتذر؟
بفضلي حصلت على هذا الدور.
لقد ساعدتك في الحصول على الدور.
افعل ذلك من أجلي واعتذر فقط.
قلتُ إنني لا أريد ذلك!
لماذا عليّ أن أعتذر
وأنا لم أفعل شيئاً خاطئاً؟
لنختم حديثنا لهذا اليوم.
اعذرني؟
حسناً سيدي.
رياضة إيونسيونغ
مكتب التحرير
سأغادر.
مع السلامة.
أتمنى لك ليلة سعيدة.
لنرى.
لم يكن الأمر خطيراً.
يحدث ذلك كثيراً، ولكن...
تكرر الأمر اليوم أيضاً.
اضطراب الهلع
ما هو اضطراب الهلع؟
نوع من اضطراب القلق
يسبب خوفًا مفاجئًا وشديدًا.
تبلغ الأعراض ذروتها عادةً في غضون 10 دقائق.
- هل تعاني من اضطراب الهلع؟
- لقد أخفتني.
لا شيء.
كنتُ فقط أقوم ببعض الأبحاث.
ما قصة هذا الوجه؟
وماذا في ذلك؟
يبدو أن أحدهم قد تركك.
لم يتركني أحد.
رئيس.
بالمناسبة…
ما قلته عن
الأزواج من المشاهير وغير المشاهير
دائماً ما ينتهي الأمر بكارثة...
هل تصدق ذلك حقاً؟
لماذا؟ هل يواعد أحدهم أحد المشاهير؟
لا، حسناً...
إنه صديقي.
لا أعتقد
أنهما يتواعدان رسمياً بعد،
لكن الرجل كذب عليها.
عن ما؟
لقد كذب بشأن كونه شخصية مشهورة.
كيف لم يخبرها
بشيء بهذه الأهمية؟
تخيلي مدى شعورها بالخيانة.
لذا؟
لن تراه؟
لا أعرف.
حتى لو كنت أواعده،
فكرة الفصل العلني
وإبقائهم في الظل
يجعلني ذلك أنكمش.
أن تتراجع؟ هذا ليس من شيمك.
لم أفهم الأمر في البداية أيضاً،
لكن الآن بعد أن مررت بهذه التجربة،
فهمت الأمر.
أنت مثير للشفقة للغاية.
يجب أن تكتب كتاباً
عن كونك مثيراً للشفقة.
ستبيع ملايين النسخ.
مثير للشفقة؟
أوه، انتظر.
كنت أتحدث عن صديقي، وليس عن نفسي!
لا تفهمني خطأً يا رئيس!
- إنه صديقي!
- لم أقل شيئاً.
عليك اللعنة.
يا رجل، يا له من يوم!
بجد.
من المتصل؟
رئيس قسم الرياضة يون هوا يونغ، إيون سونغ
ماذا؟
مرحباً، آنسة يون.
لماذا تبدو متعباً جداً؟
حسناً، أمي...
لا، لا يهم. أنا متعب فقط.
على أي حال، لماذا اتصلت؟
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
اعذرني؟
الآن؟
في هذه الساعة؟
لماذا تنتقدني في هذا الوقت؟
أنا مرهق.
أنا مشغول أيضاً، كما تعلم.
- أنا لست هنا للدردشة.
- بالطبع لست هنا.
إذن، ما هو موضوع هذا الأمر؟
هل تسير الأمور على ما يرام
بينك وبين وي جيونغ سين؟
نعم بالطبع.
حتى أننا التقينا اليوم، ولكن...
حدث أمرٌ ما اليوم،
لذلك لم تتح لنا فرصة حقيقية للتحدث.
عليك أن تبذل جهداً أكبر.
الأمور لا تبدو جيدة في الوقت الحالي.
- ألا تبدو جيدة؟
- لا.
قد لا تحصل منها على الإجابة
التي تبحث عنها.
أقترح عليك أن تستعد للأسوأ.
لكنني كنت أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام
بيني وبينها مؤخراً.
السيد ليم، أنت ووي جيونغ سين
ينحدرون من عالمين مختلفين تماماً.
عوالم مختلفة، هراء.
كلانا يعيش في سيول.
ما أقصده هو
أنه إذا كنت قادمًا من كوكب خارجي،
وي جيونغ سين هو شخص من الأرض.
إذا كنت طائرة
معتادة على التحليق فوق السحاب،
وي جيونغ سين شخص
معتاد على السير على أرض صلبة.
أنا لا أقول إنك أفضل منها.
أقول فقط
إن هذا هو مدى اتساع الفجوة العقلية
بين نجم كبير وشخصية غير مشهورة.
يا إلهي، أنا لست نجمًا كبيرًا.
أنا مجرد شخص عادي.
إذن ماذا تقول؟
هل يجب أن أجاريها في وتيرتها
وأتعامل مع الأمور ببطء؟
حتى لا تشعر بالضغط؟
لا، بل العكس تماماً.
عليك أن تطمئنها.
لا تخفِ مشاعرك.
أخبرها مراراً وتكراراً أنك معجب بها.
استمري في إخبارها بذلك.
يا إلهي، هل تريدني أن
أخبرها بذلك مراراً وتكراراً؟
هل تقصد أنني يجب أن أغسل دماغها؟
إضافة إلى ذلك، هل تعتقد حقاً
أن ذلك سينجح معها؟
هيا، كيف يبدو ذلك؟
كيف يُعتبر ذلك غسلاً لدماغها؟
كل ما قلته هو أن تكون صادقاً
بشأن مشاعرك.
هذا أمر محبط للغاية.
هل عليّ حقاً أن أعلمك كل شيء؟
هل تقصد أنه يجب عليّ
أن أعترف لها بحبي وأنا راكع على ركبتي؟
"هل يمكنك أن تحسم أمرك
وتخرج معي؟"
هل تريدني أن أتوسل هكذا؟
يا إلهي.
هل هذا ما سيتطلبه الأمر؟
ابحث عن الإفصاحات الدورية حسب الفئة
شركة نيو إيونسونغ التجارية
ملخص البيانات المالية
إجمالي الالتزامات وحقوق الملكية
البيانات المالية الموحدة
البيانات المالية الشهرية الداخلية لشركتنا ؟
نعم.
على الرغم من أنك صحفي
ونحن نعرف بعضنا البعض،
لا أستطيع أن أريك هذه الأشياء
بسبب سياساتنا الداخلية.
أعلم أنه طلب كبير،
لكن إذا استمر هذا الوضع،
فإن منطقة كينغز باك ستكون في خطر.
ماذا تقصد؟
حسناً، سأفكر في الأمر.
السيدة واي!
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
لم تقل إنك قادم.
جئت لأتحدث عن يوم أمس.
كان لديّ أمرٌ
أودّ مناقشته مع السيد هوانغ.
ما الذي قد
تتحدثان عنه بدوني؟
مجرد شيء.
سأترككما وحدكما إذن.
لا، انتظر لحظة.
هل ستغادر بالفعل؟
نعم. لقد انتهيت هنا، لذا يجب أن أذهب.
لكنني وصلت للتو.
المحقق الجيد كانغ بيل غو
الحلقة 7
أوه، انظروا. نصوص مسلسل كانغ بيل غو 5.
كل شيء موجود هنا.
الحلقتان السابعة والثامنة رائعتان،
ألا تعتقد ذلك؟
-الحلقتان السابعة والثامنة.
-الأخ.
المحقق الجيد كانغ بيل غو
الحلقة 7
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
انتظر…
يا إلهي، انظر إلى هذا!
قلتَ إن لديك اجتماعاً.
هل أنت متأكد من أنه من المقبول
السماح لمراسل بالاطلاع على النصوص؟
سأتولى الأمر.
- أكمل.
- حسناً، لا بأس.
- توقف عن دفعي.
- حسناً.
- فهمت.
- يا إلهي.
تفضل بالجلوس هناك.
هاه؟
- لماذا؟
- هنا.
حسنًا…
سأترك لك فرصة القراءة.
لكن لا يمكنك أخذها
لأسباب أمنية.
لذا سيتعين عليك
قراءة النص كاملاً هنا.
لكن سيستغرق الأمر مني
ساعات لإنجازها.
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
خذ وقتك.
لماذا تجلس هنا؟
ألا يجب عليك الذهاب؟
حسناً، أنا...
يجب أن أراقبك،
في حال قمت بتصوير النص.
أنا لست صحفياً غير أخلاقي إلى هذا الحد.
أنا فقط أقول رأيي.
لا تُبالي بي. تفضل واقرأ.
هل ترغب ببعض القهوة أو البسكويت؟
لا، شكراً.
عليك أن تبذل جهدًا أكبر.
الأمور لا تبدو جيدة في الوقت الحالي.
إذا كنت طائرة
معتادة على التحليق فوق السحاب،
وي جيونغ سين شخص
معتاد على السير على أرض صلبة.
كما تعلم، فيما يتعلق بحياة الناس،
قد يبدوان مختلفين تماماً.
لكن عندما تنظر عن كثب،
ستجد أنها جميعها متشابهة.
الأمر سيان بالنسبة للجميع،
حتى بالنسبة للممثلين وكبار المشاهير.
لذلك،
أنا أيضاً مجرد رجل عادي.
يمين.
يمكنك القول
إنك لست شخصًا عاديًا تمامًا أيضًا.
لقد ذهبت إلى جامعة هانكوك.
ما
علاقة التخرج من هناك بكون المرء شخصاً عادياً؟
إن التخرج من جامعة هانكوك
يضعك ضمن أفضل 0.1% من العقول،
وهذا أمر غير عادي على الإطلاق.
هذا يعني أنك عبقري.
أنا مجرد خريج ثانوية عامة.
أعني، طالب ترك الدراسة الجامعية.
لم أسألك أيًا من ذلك.
ما أقصده هو...
من السهل أن تنخدع
بصفاتي المميزة،
لكن الحقيقة هي،
لدي الكثير من أوجه القصور أيضاً.
أنا على دراية تامة بنقاط ضعفك.
بالمناسبة،
لماذا طلبت رؤيتي في ذلك اليوم؟
حسناً، كان ذلك...
هل كان ذلك ليخبرني...
أنك لم ترغب برؤيتي مرة أخرى؟
"نحن ننتمي إلى
عوالم مختلفة تماماً."
"لسنا مناسبين لبعضنا البعض."
هل كنت ستقتبس جملة
مثل بعض مسلسلات التسعينيات؟
هل هذا كل شيء؟
فلماذا لم تقل ذلك؟
لأنك بدوت متوتراً
في المقهى ذلك اليوم.
كنت بخير، بفضلك.
كنت بخير
عندما جلسنا على المقعد في الخارج،
وهذا يعني
كان بإمكانك إخباري حينها.
فلماذا لم تفعل ذلك؟
ربما عندما رأيتني،
لم تستطع أن تجبر نفسك على قول ذلك...
أنك لم ترغب برؤيتي.
استمع جيداً إلى قلبك
وفكر في الأمر.
اسأل نفسك ما هو؟
ذلك الذي تريده حقًا.
خذ وقتك في القراءة.
العناية الواجبة للشركات
أنتما الاثنان تتوليان الجانب الفني،
وسأتولى أنا الأمر.
لنحول الوكالة إلى
شركة ترفيهية شاملة.
يُطلق الناس على السيد لي داي هو لقب قطب الإعلام،
لكن صحفه لا تحقق أي ربح
وهي في الأساس مجرد هياكل فارغة.
هل تعلم حتى من أين
تأتي أموال الاستثمار؟
لا أعتقد أنه ينبغي عليّ التوقيع على هذا.
أليس هذا شيئاً يتم توقيعه
عند بيع شركة؟
إنها مجرد إجراء شكلي،
لذا لا بأس من توقيعك عليها.
أرى.
الحفلة أ: فرقة إيون سونغ،
الحفلة ب: شركة كينغز باك للترفيه
لكن إذا استمر هذا الوضع،
فإن منطقة كينغز باك ستكون في خطر.
لا أعتقد
أنني أستطيع التوقيع على هذا دون مراجعته.
سأناقش الأمر مع الآخرين
قبل أن أوقع عليه.
العناية الواجبة للشركات
اتفاقية الشركة
مصعد خاص بموظفي سبورتس إيونسيونغ فقط
مرحبًا.
شكرًا.
لماذا؟
لأنك انتظرت المصعد من أجلي.
- هل أنت متفرغ صباح الغد؟
- لا.
لماذا؟
كنت أتساءل
عما إذا كان بإمكانك اصطحاب ابني إلى روضة الأطفال.
-أنا؟
-يأتي الآباء ليقرأوا للأطفال.
سيأتي دور ابني غداً،
لذا كنت آمل أن تتمكن من القيام بذلك.
أمي دائماً في حالة ركض
أنا أعتمد عليك.
لكن…
مرحبًا؟
نعم، أنا في طريقي.
أمي دائماً في حالة ركض
سيصل فريق التدقيق من سنغافورة قريباً.
لذا استعدوا.
نعم سيدي.
وماذا يجب أن نفعل
حيال الرئيس التنفيذي هوانغ من شركة كينغز باك؟
إنه يتصرف بصعوبة بالغة.
قم بالدعوة إلى اجتماع مجلس الإدارة.
أخبرهم أن جدول الأعمال يدور حول
إقالة الرئيس التنفيذي.
نعم سيدي.
بأسرع وقت ممكن.
يا كانغ بيل غو! استجمع قواك!
ذلك الأحمق ضربني أولاً!
الأمر لا يقتصر عليّ وحدي.
إنه يتنمر على الأطفال الآخرين ويشتمهم أيضاً.
كنت أحاول فقط إيقافه
من أخذ أموالهم.
المحقق،
لماذا تصدق كلامه بدلاً من كلامي؟
يقطع.
لنأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
سنأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
دعنا نذهب.
أنت تعيد تصوير المشهد، أليس كذلك؟
هل سيُحسّن ذلك من أدائه التمثيلي؟
قلت لك ألا تختاره!
هذا لن ينجح.
لماذا لا تتدرب معه؟
-أنا؟
-نعم.
-سيون-و.
-أجل؟
أنت تبلي بلاءً حسناً.
-أنا؟
-نعم، أنت كذلك.
لكن دعونا فقط...
- أرخِ عضلاتك قليلاً.
- استرخي؟
- أجل، و...
- أجل؟
- أرخِ عضلاتك هنا.
- حسناً.
-وهنا بالضبط.
-حسناً.
عليك أن تريح يديك أيضاً.
- حسناً، فهمت.
- جيد.
يستريح.
حسنًا، لنبدأ من جديد.
حسناً، جرب ذلك.
"يا كانغ بيل غو، تماسك!"
ذلك الأحمق ضربني أولاً!
- سيون-و، دعنا نريح عضلاتك أكثر.
- أكثر؟
- نعم، هنا بالضبط.
- حسناً.
فعل!
الموزع الرئيسي HAN SEOK-HO & NETWORK
هذا هو المشتبه به الرئيسي لدينا،
هان سيوك هو.
ظاهرياً،
يبدو أنه يدير نوادي محلية،
لكن في الواقع،
هو الموزع الرئيسي
لعقار اصطناعي جديد يسمى نيبولا.
سيطر على منطقة الحياة الليلية
-والتدفقات النقدية غير المشروعة،
-ابقوا ساكنين.
- وأنشأ شبكة توزيع.
- ابقَ ساكناً.
هدفنا واضح.
هان سيوك هو--
-قطع!
تمام.
لنأخذ استراحة قصيرة.
شكرًا لك.
ما هذا؟
السيد ليم
هذا هو المشهد الذي
يقع فيه بيل غو في حب ضابطة وحدة ريو غوون سي نا
حيث تقدم إحاطة رائعة.
هل هكذا يتصرف الناس
عندما يقعون في حب شخص ما؟
لقد بدوتَ شارد الذهن للغاية.
أنا لا أتفق معك.
يركز المشاهدون هذه الأيام
بشكل كبير على المعقولية.
تخلى بيل-غو للتو عن إعجابه
بصاحبة محل الزهور.
لكن هل يقع في حب هذه المرأة
لمجرد أنها جيدة في إعداد التقارير؟
لا يقع بيل-غو في حب أي شخص.
هذا أمر غريب تماماً عن شخصيته!
لقد تخلى عن بائعة الزهور
لأنها كانت متزوجة ولديها طفل!
لماذا لا يزال متعلقاً بها؟
هذا أغرب من ذلك!
لم يسبق لك أن واعدت أحداً، أليس كذلك؟
ليست هذه هي الطريقة التي تُبنى بها العلاقات.
السيد ليم
لقد وعدتَ بأداء المشاهد الرومانسية
مع السيدة غوون سي نا.
هل يجب عليّ تشغيل التسجيل؟
يا لك من أحمق.
سنواصل التصوير إذن.
أنت تعرف المشهد التالي، أليس كذلك؟
الوضع خطير للغاية في الميدان!
هناك الكثير من
الأوغاد المجانين في الخارج!
لذا قم بإجراء التحقيق فقط،
وابتعد عن مكان الحادث.
هل أنت قلق علي؟
لا أظن ذلك.
إذن ما هو؟
انتهى التصوير. لقطة سيئة. لنعد التصوير مرة أخرى.
الوضع خطير للغاية في الميدان!
هناك الكثير من
الأوغاد المجانين في الخارج!
لذا قم بإجراء التحقيق فقط،
وابتعد عن مكان الحادث.
هل أنت قلق علي؟
لا أظن ذلك.
إذن ما هو؟
يقطع!
رأي خاطئ. لنحاول مرة أخرى.
يقطع.
هذا مزعج للغاية.
- قَطْع!
لقد صدر الأمر للتو.
إذا استمريت في الابتعاد بهذه الطريقة،
فلن نتمكن من التقاط صورة جيدة.
لم أفعل ذلك عن قصد.
هل ترغبون في مشاهدته معاً؟
لا، لا داعي لذلك. أنا بخير.
من المفترض أن
يتجمد بيل-غو في مكانه أثناء تقبيله.
إذا استمريت في تجنبها،
كيف يُفترض بها أن تقبلك؟
ماذا لو أنهينا المشهد
بعد أن دفعتني إلى الحائط؟
إنهم في العمل،
لذا لا ينبغي لهم المبالغة في الأمر.
حسناً، إذاً.
ثم ستقوم السيدة غوون ببساطة...
ستدفعك إلى الحائط
، وعندما تقترب...
-قطع.
سأقول توقف التصوير.
لا بأس بذلك، أليس كذلك؟
نعم، هذا جيد.
تمام.
يا رجل، عطسة أخرى.
روضة أطفال غابة نوري
شكراً لحضوركم اليوم.
لماذا سألتني أنا بالذات؟
طلب مني ابني أن أحضر عماً وسيماً.
لكن لم يبدُ
لي أحدٌ آخر بمظهرٍ جيدٍ مثلك يا سيد لي.
يا إلهي.
"أركض لأنني
أحب ابتسامتك الجميلة."
"أركض نحو حافلة المدرسة
التي تنتظرنا كل صباح."
"أركض بأقصى سرعة
عندما أسمع أنك مصاب."
"حتى الآن، ما زالت أمي تركض."
- "أنا أركض لأحضرك."
- مرحباً.
"لأنني لا أريد أن أؤذي قلبك."
جاي ها.
أم!
- "عليك فقط أن تبقى هناك."
- أنا هنا يا جاي ها.
هل كنت تستمتع بوقتك؟
"واعلمي أن أمي..."
"...سأركض إليك دائمًا."
هذا الجزء هو الأغرب. بجدية.
إلى متى سأنتظر؟
متى سنستأنف التصوير؟
لا يزال فريق الإضاءة يقوم بالتحضيرات.
نعم؟
سأذهب لأتحقق من الجدول الزمني.
مهلاً، لا يمكنك المغادرة.
ما هذا؟
هل ستستمر على هذا المنوال؟
- ماذا تقصد؟
- تماسكوا.
-ماذا؟
-من الواضح أن لديك فكرة خاطئة.
مسلسل "كانغ بيل غو" ليس مجرد مسلسل خاص بك.
كل مشروع أتولاه
مهم بالنسبة لي أيضاً.
ماضينا شأن خاص بيننا فقط.
كيف يُفترض بي أن أعمل معك
وأنت تتصرف بهذه الطريقة الطفولية؟
"طفولي"؟
"ماضينا"؟
يا للعجب، لا يُصدق.
هذا ما تظنه ​​بي؟
أشعر بالإحباط لأن الحبكة
تنحرف عن مسارها باستمرار.
كما أنني لست بحاجة إلى
ملاحظاتكم على أدائي التمثيلي.
بناءً على ما رأيته من تصرفات غريبة،
أقول إنك بحاجة إلى بعضها.
"حركات بهلوانية"؟
قلتَ إنك ما زلتَ تكنّ
لي مشاعر، أليس كذلك؟
نعم.
هناك شخص ما
أعجبني.
أنا أواعد شخصاً ما.
يا إلهي، لا بد أنك تمزح.
هل سيجعلون
الجميع ينتظرون لساعات؟
-مرحباً، جيل سو.
-نعم؟
اذهب واسأل متى سيستأنفون التصوير.
لقد سألت ثلاث مرات بالفعل.
لم ينتهوا من الاستعدادات بعد.
ما الذي يجب تحضيره؟
إنه يقوم بمراجعة السيناريو
الآن، أليس كذلك؟
أخبرته بذلك منذ البداية
أن المسلسلات الدرامية تختلف عن الأفلام،
وأنه سيكون من الصعب الإخراج والكتابة
في نفس الوقت.
قلت له ألا يتحمل الكثير من المسؤوليات.
أيا كان.
لا بد لي من ذلك...
سأفعل فقط...
خذوا أغراضنا. سنرحل.
انتظر، أنت لن تغادر حقاً، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- هل سيرحل؟
ليم هيون جون
هل رحل حقاً؟
بجد؟
لا يوجد سوى عدد قليل من هذه السيارات
في البلاد، أليس كذلك؟
من المحتمل.
أخ.
لم أشارك فيه بعد أيضاً.
هل أنت متأكد من أن هذا مقبول؟
سمعت أن المكان بأكمله كان في حالة فوضى
بعد رحيلك.
هل هذا هو الوقت
المناسب حقاً لمراجعة النص؟
أعرف ما أفعله.
يحتاج بيونغ جي إلى بعض الوقت الآن.
لا بد أنكم جائعون.
-أجل.
-نعم.
تمام.
هل يمكنك أن تعطيني منشفة ورقية؟
نعم سيدي.
إشعار بانقطاع التيار الكهربائي
- تفضل.
- شكراً.
هيون جون قام للتو
بطهي الزلابية على البخار من أجلنا، أليس كذلك؟
نحن؟
حسناً، لنفترض أنه فعل ذلك.
تفضل، بعض الزلابية اللذيذة.
لا أصدق أنك قمت شخصياً بطهي
الزلابية على البخار من أجلنا.
- هناك المزيد، لذا تفضل.
- حاضر سيدي.
شكراً لك، سيد ليم.
جربها.
إنه رائع للغاية.
- حقاً؟
- نعم.
إنه رائع حقاً!
سيد هوانغ، جرب بعضاً منه!
يا إلهي، توقف عن المبالغة.
جميع أنواع الزلابية لها نفس المذاق.
"إنه جيد حقاً"، هراء.
تنفجر العصارة في فمي!
هل ترغب في الاستماع إلى شيء ممتع
أثناء تناولنا الطعام؟
لن تجعل سو-جي
تروي نكتة غريبة، أليس كذلك؟
سو-جي؟ هل تقصد الممثلة؟
-مرحباً، سوجي.
-نعم؟
أخبرنا نكتة مضحكة.
حسناً. إليك النكتة المضحكة التي طلبتها.
ماذا تسمي الوجبات السريعة التي تحقق نجاحًا باهرًا؟
ذبابة فرنسية!
هل سمعت ذلك؟ قالت "الذبابة الفرنسية".
صحيح، "الذبابة الفرنسية".
لا تضحك.
سيعتقد أنها مضحكة بالفعل.
حسناً يا سيد...
ظننت أنها تقصد "الطيران"، هكذا.
"الذبابة الفرنسية" مضحكة للغاية.
واو، كان ذلك مضحكاً للغاية.
السيد ليم
لقد دعوتني للتدرب على النص
وحتى
الزلابية اللذيذة المطهوة على البخار كانت من أجلي.
- إنه لشرف عظيم يا سيدي.
- هيا بنا.
الشرف؟ ليس بالأمر المهم.
هل أسأل أختي؟
هل تريد أن تكتب مقالاً لطيفاً عنك؟
لا، لا تفعل ذلك.
أنا لست من النوع
الذي يطلب خدمات كهذه.
بالمناسبة،
هل تعلمين يا أختي؟
هل أتيت إلى منزلي اليوم؟
كانغ بيل غو يقبل أم لا
يقبّل أم لا؟
سأفعل كل ما تكتبه.
سألتزم بالنص
إذا قمتَ لي بهذه الخدمة.
كانغ بيل غو يقبل أو لا يقبل
أو لا يقبل
السيد ليم
هذا اللون يبدو رائعاً عليكِ.
- حقاً؟
- نعم.
- جرب هذا أيضًا.
- وهذا أيضًا؟
- نعم، اخلع القميص.
- هذا كثير جدًا بالفعل.
جربها فقط.
لكن هذا لك.
ها نحن.
هذا يناسبك تماماً.
يبدو رائعاً.
خذ هذا أيضاً.
هيون جون،
سيقضي عليك تماماً بهذه الوتيرة.
تعال.
هذا من أجل هونغ سين. يا إلهي.
- تفضل، جرب بدلة.
- لا ينبغي لي حقاً...
مرحباً، السيد ليم معجب بي حقاً.
أعرف. ما به؟
لا بد أن يكون هناك سبب لذلك.
حسناً، هذا كان مكلفاً...
- جرب هذا.
- حاضر سيدي.
- يا أخي.
- ماذا؟
كيف أبدو؟
-السيد هوانغ.
-هاه؟
لا يجتمع نقش جلد النمر مع منصب الرئيس التنفيذي.
أعدها إلى مكانها قبل أن أطردك.
-هنا.
-نعم سيدي.
غرفة قراءة النصوص هذه
أكبر من منزلي.
مشاهدة مسلسل كانغ بيل غو هنا
ستذهلك.
يا أخي، هذا جديد.
نعم، تفضل وجرّبها.
- حان الوقت لتشتري هذا.
- هذه سماعات باهظة الثمن.
- واو، هذا شعور رائع.
- هذا جنون.
يا رجل، هذا رائع.
أنت تحب الموسم الرابع، أليس كذلك؟
لديه كل شيء.
"شرطي؟ كيف يمكن لشخص مثلي
أن يصبح شرطيًا؟"
"ماذا تقصد بذلك؟"
"أنت تعرف ما أعنيه."
"لولا وجودك، لكنت طُردت
وكنت سأؤذي الناس."
"إذن كيف يمكنني أن أصبح شرطيًا؟"
ماذا تعتقد؟
كان ذلك جيداً. أحسنت.
أحسنت صنعاً.
لكن أولاً،
عليك أن تتواصل مع شخصيتك.
بعد ذلك، عليك أن تتواصل
مع شخصية شريكك.
بمجرد إقامة تلك العلاقات،
عندها
سيتعاطف الجمهور مع أدائك.
-هل فهمت؟
-أرى.
لذا في الوقت الحالي،
عليكم التواصل مع بعضكم البعض.
فهمت؟ جارٍ الاتصال.
"التواصل".
التمثيل يدور حول التواصل والتعاطف
ولأن أحداً لم يرغب في إسناد الدور إليه،
كتب سيناريو الفيلم بنفسه
وقام ببطولته.
- واو.
- فهمت.
وهكذا وُلدت روكي.
أليس هذا أكثر تأثيراً
من الفيلم نفسه؟
نعم إنه كذلك.
العبرة من القصة هي،
إذا كنت ترغب في تحقيق شيء ما،
لا تتوقف حتى تحصل عليه.
تمامًا كما فعل روكي.
هتافات.
أنت على حق.
أنت محق تماماً يا سيد ليم.
أنت
رجل وسيم ورائع للغاية يا سيد ليم.
كيف رتبت لك موعداً غرامياً
مع شخص مثل أختي؟
أنا ممتن للغاية
أعتذر عن ذلك.
هاه؟
موعد غرامي أعمى؟
التحقت بجامعة هانكوك
وتعمل كمراسلة.
أنا معجب بك.
اعذرني؟
قف.
توقف. التزم الصمت.
يستمع.
اسمع، أنا...
اصمت!
أحب
وي جيونغ سين.
أحب وي جيونغ سين!
أنا!
هاه؟
اعذرني؟
مهما يكن، لقد استسلمت.
سيد ليم، هل قلت للتو
هل تحب أختي؟
نعم.
أب!
نعم يا بني؟
لماذا اتصلت بي؟
-ماذا تحتاج؟
-اطلب منه الحساء.
- أوه، تريد حساء كعكة الأرز؟
- ها هو قادم.
تناول بعض حساء كعكة الأرز يا بني.
- أنا هنا يا هيون جون!
- تفضل بالدخول!
- سررت برؤيتك يا صهري.
- أهلاً.
تفضل بالجلوس.
هل ترى هذا الطبق؟
- واو. -
لقد أمضت أختك الليل كله في صنع هذا.
- تناول الطعام.
- هيا ابدأ بالأكل.
يا!
ألا
تستبقون الأحداث يا رفاق؟
ربما نكون كذلك.
يا.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
أخي الصغير
لماذا تتصل بي؟
يجب أن تكون في المنزل!
وي جيونغ سين
جيونغ سين، أنا أتألم.
ماذا؟
هل هذه عملية احتيال عبر الهاتف؟
ما هو أصل عشيرتك؟
عشيرة جانغهيونغ وي.
اذهب إلى المستشفى إذا كنت مريضاً.
لماذا تطلب مني أن أقلك؟
أوه، أنا…
الجميع كان يشرب،
لذلك لا أحد يستطيع القيادة.
ثم استقل سيارة أجرة!
لا تغضب كثيراً.
ستضر بسمعتك.
عن ماذا تتحدث؟
على أي حال، جونغ سين،
لقد التوى كاحلي بشدة
لدرجة أن الألم لا يسمح لي بركوب سيارة أجرة.
لا أستطيع التحرك على الإطلاق.
اللعنة، أنت مزعج للغاية.
أين أنت؟
في منزل السيد ليم هيون جون.
ماذا؟
أنا الوطن.
هل أنت تدخل للتو؟
ماذا كنت تفعل؟
كنت أتصفح ألبوم صورك.
هذا أمر غير متوقع تماماً.
كنتِ رائعة الجمال في ذلك الوقت.
جميل، لقد حصلت على عنب.
عندما كنتِ صغيرة،
كان الناس يقولون إنكِ تشبهين الدمية.
يا إلهي!
انظر إلى هذا.
- انظر كم كنت لطيفًا.
- واو.
كم كان عمري؟
جايها!
أم!
ابني الغالي.
أحضرت عمي. سلّم عليه.
مرحبًا.
ما مدى خطورة إصابته؟
ليس الأمر سيئاً حقاً.
ادخل.
هل أصيب كاحله أصلاً؟
لا، إنه ليس مصاباً.
كنا نتدرب على النص
عندما شعرنا بالعطش
وقرر أن يشرب بيرة.
أظن أن الجميع كانوا متعبين للغاية
وانهاروا جميعاً.
حسنًا…
سيوقظ أخاك،
لذا استرح في غرفة الدراسة بالطابق السفلي.
أو جرب كرسي التدليك.
المحقق الجيد كانغ بيل غو
تشغيل كرسي التدليك.
ضبط وضعية كرسي التدليك.
أوه، هذا شعور رائع.
هذا جميل.
إنه رائع، أليس كذلك؟
ابقَ هناك.
لا، أعطني جهاز التحكم عن بعد.
ابقَ هناك لفترة أطول.
لم يستيقظ هونغ سين بعد،
لذا علينا الانتظار على أي حال.
حسنًا…
شكراً لك على ذلك اليوم.
عندما أصبت بنوبة هلع.
أدركت أنني لم
أشكرك كما ينبغي في ذلك اليوم.
لم أفعل شيئاً في الحقيقة.
هل يمكنك إيقاف تشغيل هذا؟
سأوقظ هونغ سين.
قلتُ إنه لا بأس.
ما هذا بحق الجحيم؟ لماذا انطفأت الأنوار؟
- هل انقطعت الكهرباء؟
- أعتقد ذلك.
ماذا أفعل؟ أنا عالق!
انتهيت من التدليك!
هيا، افعل شيئاً!
انتظر قليلاً.
سيعود للعمل قريباً.
كم سيستغرق الأمر؟
استرخِ فقط.
واستمعوا لما سأقوله.
هل استمعت إلى قلبك
وفكرت في الأمر بجدية؟
حسناً، أنا...
هذا مخيب للآمال.
اتصلت بك لأخبرك
أنني معجب بك.
أنا معجب بك.
لم أُعجب بأحد
منذ فترة طويلة جداً.
لكن…
لدي شعور بأنني سأحبك...
لفترة طويلة قادمة.
يا إلهي، أين مفاتيح سيارتي؟
هل رأيت هاتفي؟
رأيت هاتفك في الطابق العلوي.
اللعنة.
لم أكن بحاجة لرؤية ذلك.
هيا قولوا ما في قلوبكم يا رفاق.
لا أصدق
أنني رأيت أختي وهي تتصرف برومانسية.
- مقرف!
- قد ينتهي بنا المطاف كأصهار في نهاية المطاف.
لقد شعرت بقشعريرة!
هذا لن يجدي نفعاً. علينا أن نصلي.
أرجوكم ساعدونا على نسيان
كل ما رأيناه اليوم.
- ساعدنا على النسيان.
آمين.
يا إلهي، أشعر بالحرج
الآن بعد أن أصبحت الأنوار مضاءة.
- هل أقوم بإطفائها مرة أخرى؟
- لا!
اخرج معي في عشر مواعيد غرامية فقط.
لماذا عشر مواعيد؟
يبدو أنك لا تثق بي،
فلنخرج في عشرة مواعيد غرامية في الوقت الحالي.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
فسنستمر في رؤية بعضنا البعض.
- وماذا لو لم يحدث ذلك؟
- لماذا أنت متشائم للغاية؟
سنتعامل مع هذا الأمر
عندما يحين وقته.
لدي سؤال.
عندما تحدثنا على موقع Onion،
ما رأيك في Soulishere؟
- لقد أعجبتني، بالطبع.
- إذن لماذا حذفت حسابك؟
حتى أتمكن من التركيز على وي جيونغ سين.
يمين!
أفهم.
إذا سمحتم لي،
يجب أن أذهب الآن.
وي هونغ سين، سأرحل!
انظر إلى نفسك. هل كنت متوتراً لهذه الدرجة؟
-يا جماعة، لقد اعترف وي جونغ شين بحبه!
-مهلاً!
لماذا قبلت بكل ذلك؟
كان يعرضها عليّ،
ولم أستطع الرفض.
على أي حال،
كنتما كالأعداء،
فمتى أصبحتما...
ها هي تلك القبضة مرة أخرى.
- ابتعد عني!
- أنت ميت لا محالة!
أنا معجب بك.
لدي شعور بأنني سأحبك
لفترة طويلة قادمة.
عندما تحدثنا على موقع Onion،
ما رأيك في Soulishere؟
- لقد أعجبتني، بالطبع.
- إذن لماذا حذفت حسابك؟
حتى أتمكن من التركيز على وي جيونغ سين.
اهدأ.
اهدأ قليلاً.
انسَ الأمر.
أنا معجب بك.
سأحبك
لفترة طويلة قادمة.
اخرج معي في عشر مواعيد غرامية فقط.
بصلة!
Soulishere.
لا تستطيع النوم، أليس كذلك؟
لماذا هربت هكذا في وقت سابق؟
شعرت بالخجل.
وي جيونغ سين، هل تشعرين بالخجل؟
أنا إنسان أيضاً، كما تعلم.
الآن وقد فكرت في الأمر،
لديك ذوق غير عادي إلى حد ما أيضاً.
وماذا في ذلك؟
لا يتوافق معي سوى عدد قليل من الناس .
هيا، من قال إننا نتفق؟
أنا مجرد رجل ذو قلب كبير
من يستطيع تحمل التواجد معك.
من حسن حظك
أنك قابلت شخصًا مثلي.
أرى.
يا لحسن حظي!
كيف حالك مع القلق؟
إنه أفضل.
الغريب في الأمر
أنني أشعر بحالة جيدة هذه الأيام.
أعتقد أن الفضل يعود لشخص ما.
لقد كنت رب الأسرة
منذ صغري، لذا أفهم الأمر.
أحياناً، تجعل عائلتي الحياة أصعب
من أي شخص آخر.
ماذا تفعل
عندما تصبح الحياة صعبة يا سيد ليم؟
أنا فقط أتحمل الأمر.
ثم بعد فترة،
أدركت حينها: "أوه، لقد تجاوزت الأمر".
"إنها تمر، كما هو الحال دائماً."
من الآن فصاعدًا، عندما تصبح الحياة صعبة،
سأجلس في الخارج تحت أشعة الشمس.
كما علمتني يا سوليشير.
بالمناسبة،
لماذا راسلتني على موقع Onion؟
من الواضح أنك لم تتجاوز ميلوماستر بعد،
لذلك فكرت أن أفاجئك.
حتى أنني غيرت لقبي، كما تعلم.
لدي سؤال أيضاً.
ما هذا؟
لقد كنتُ فضولياً.
عندما اعتذرت لك ذلك اليوم
عند نهر هان،
لماذا لم تقبل ذلك؟
إذا قبلت اعتذارك،
كنت أعلم أنني سأتوقع منك المزيد،
لذلك أبقيت حذري.
تظاهرت بأنك لست كذلك،
لكنك معجب بي تماماً.
لا، لست كذلك.
بجد.
الثلاثاء، 1 يوليو
-المستندات التي طلبتها.
-شكراً لك.
أخ!
أين هو؟
هل ما زلت نائماً؟
هل أنت مجنون؟
استيقظ!
هل تعرف كم الساعة؟
يجب أن نكون هناك بحلول الساعة السادسة مساءً!
نحن في ورطة كبيرة.
سيستغرق الوصول إلى هناك أكثر من ثلاث ساعات
بسبب ازدحام المرور في ساعة الذروة!
أسرع وانهض!
- التصوير.
- نعم، التصوير!
يا إلهي، لقد فقدت عقلي.
-يا رجل.
-ليس هناك وقت للاستحمام.
انتظر لحظة.
ما هذا؟
هاتفي.
-هاتفي.
-ذلك الهاتف اللعين.
ماذا قلت للتو؟
قام الرئيس لي داي هو بتعيين شخص ما
لتدبير حادث لي جاي هيونغ.
عندما كنت أعمل في الفرع الأمريكي
لصحيفة اقتصادية،
كنت أغطي حادثة الليمون.
كان لدي دليل على أن لي داي هو كان وراء ذلك،
وقد أوشكت مقالتي على الانتهاء.
عندها...
تعرض الرئيس لي جاي هيونغ لحادث سيارة.
أعرف أنه هو.
الرئيس لي داي هو
الأمر أسوأ مما كنت أظن.
كيف استطاع أن يفعل ذلك
بأخيه الأصغر؟
إليكم كل ما جمعته
حول حادثة الليمون.
بما في ذلك هذه المعلومات
سيحوّل ذلك القضية إلى قضية ضخمة.
هل أنت متأكد من هذا؟
إذا أردنا أن ينفجر هذا الأمر،
يجب أن يكون كبيراً.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإحداث ضجة كبيرة.
دعني أكرر هذا مرة أخرى. قد تتعرض للأذى.
أو ربما حتى
شخص قريب منك.
إذا لم تكن مستعدًا لذلك،
من الأفضل عدم النظر.
رئيس مجلس إدارة شركة لي داي هو ريكوردز،
شركة ليمون لإدارة الصناديق
جيل سو، هل يمكنك أن تدوس عليها؟
بالتأكيد.
نعم، سيشتكي المخرج باك مرة أخرى.
ما الذي أبقاكِ مستيقظة طوال الليل؟
- هل عاد الأرق ليؤرقك مرة أخرى؟
- ليس الأمر كذلك.
هل ضحكت للتو؟
لا، لم أفعل.
هيا بنا ننطلق!
-حسناً.
-نعم، هيا بنا نسرع.
واحد منهم
لقد غطيت قضية انتحار المساعد
عندما كنت عضواً في الجمعية التشريعية.
أما الأخرى فقد غطت حادثة الليمون.
والآن، تشابكت أيديهما
ليلاحقنا نحن الاثنين.
ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
من الأفضل أن نعتني بالأمر
كما فعلنا في المرة السابقة، أليس كذلك؟
- خذ أغراضنا وانتظرنا في الداخل.
- حسناً.
- اللعنة!
- نحن في ورطة كبيرة.
- ما هذا؟
- ما الخطأ في هذا؟
مهلاً، الباب مغلق.
- ماذا؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
إنه مغلق.
انتظر، هذا هو المبنى G.
- من المفترض أن نذهب إلى المبنى H.
- هيا يا جيل سو.
يا أخي، ادخل.
تفضل وأوقف السيارة.
سأذهب إلى هناك سيراً على الأقدام.
حسناً، سآخذ أغراضنا
وأقابلك هناك.
هيا، أسرع وانطلق.
يا إلهي.
ماذا يحدث هنا؟
هل هو أحد أفراد الطاقم؟
دعوني أكرر هذا مرة أخرى.
قد تتعرض للأذى.
أو ربما حتى
شخص قريب منك.
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
الرئيس لي داي هو رجل لا يرحم.
أنا متأكد من أنه خطط لكل شيء منذ البداية.
هل تم فصلك؟
لماذا قد يتم فصلك من العمل؟
سيدتي وي، أنا بحاجة ماسة
لمساعدتك الآن.
إذا كنا سنرد،
- نحتاج إلى دليل أولاً.
- تنحّوا جانباً!
لم يسمحوا لنا بالدخول.
تمزقت ملابس السيدة وي.
هل تمزقت ملابسها؟
لن يفلت هؤلاء الأوغاد بفعلتهم هذه.
اللعنة، ابتعد عن الطريق!
السيدة واي!
أنا
أيضاً لست من النوع الذي يتحمل الإهانة من أي شخص.
العنوان الفرعي: جيني كيم